සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මම මෑතකදී ඔහුව දැකලා නැහැ.
-ඔව්, බොහොම ස්තූතියි.
-ඔව්.
අපි මොකද කරන්නේ?
පරීක්ෂණයට පෙර ඔහුව සොයා නොගත්තොත්, අපි අවුල් වෙනවා.
ඔහු දින ගණනාවක් ජාලයෙන් බැහැරව සිටියා.
එයා කොහේ හරි පැනලා ගියේ නෑ නේද?
හෙලෝ, මිස්ටර් ඩෝ රා-ඉක්?
පොලිස් ස්ථානය කතා කරනවා.
කණගාටුයි, මොකක්ද?
පොලිස් ස්ථානය
ඔයා එයාගේ භාරකරුද?
මම ඔහුගේ නීතිඥයා.
ඔහු තම ලිපිනය ලබා දීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය
ඔහුට යන්න තැනක් නැහැ කියලා කෑ ගැහුවා.
කරුණාකර ඔහුව ගෙදර ගෙනියන්න.
අපි ඔහුව ගෙදරට දමමු.
අපි එයාව ළඟ තිබ්බොත්,
එයා තනියම ඇතුලට යයි.
ඔවුන් කිව්වා එයා ගෙදර යන්න අකමැතියි කියලා.
මේ සියල්ලෙන් පසු, ඔහු එහි ආපසු යන්නේ කෙසේද?
ඒක එයාගේ ප්‍රශ්නයක්!
ඉතින් ඔයා එයාව ඔයාගේ තැනට ගෙනියනවද?
අවට මොටෙල් හෝ සෝනා ඕනෑ තරම් තිබේ.
මම ඔහුව කොහේ හරි ගෙනියන්නම්...
ඕනෑවට වඩා නම්, ඔහුව භාර දෙන්න.
මම ඔහුව රැගෙන යන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න, ඔයාට මේ ගැටිත්ත කොහොමත් උසුලාගෙන යන්න බෑ.
අපි මෙතනට ගොඩක් ළඟයි, ඔයා දැන් එහෙම කියනවා.
ඔහු ඇත්තටම පිළිමයක් ද? ඔහු මෙතරම් බර ඇයි?
මේක මොන වගේ වධහිංසාවක්ද?
මේක හරි නෑ.
මම එයාව මගේ තැනට එක්කගෙන යන්නම්.
ඔහු ඔයාගේ තැන කොහොමද ඉන්නේ?
ඔයාට වයර් ටැප් තියෙනවා
සහ එහි සියලු ආකාරයේ සෙවනැලි දේවල් තියෙනවා.
එළියට එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
-තාමත් එයා කොල්ලෙක්, ඔයා එහෙම නෑ...
-යන්න.
හොඳයි, මම යනවා.
ඔයා මට වතුර වීදුරුවක්වත් දෙන්නේ නැහැ.
ඒකද එකම හේතුව?
ඒ අගෞරවනීය බැල්මේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මම හිතුවා
ඒ ඇලෙන සුළු පෞද්ගලික හැඟීම් සියල්ල ඉවත් කිරීමට එය පරිපූර්ණ නිදහසට කරුණකි.
ඒක නිදහසට කරුණක් නෙවෙයි.
අපි ඔහුව කොහේ හරි දැම්මොත්
ඔහු අතුරුදහන් වුණොත්, අපි ඉවරයි.
ඇත්තටම, ඔයා බය නැද්ද?
මොකටද බය?
මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ රා-ඉක් මිනීමරුවෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලද?
ඔව්. අවංකවම, ඔයා තාම දන්නේ නැහැ.
ඔයා බය නැද්ද?
මට බයයි.
හරි, එහෙනම්--
ඇත්තෙන්ම, මම හිතුවා
ඔහු ඇත්තටම ඒක කළා නම් මොකද වෙන්නේ.
මම ඔහුට දුන් සියලු සහයෝගය ඔහුව රාක්ෂයෙකු බවට පත් කිරීමට උපකාරී වූවා නම් මොකද වෙන්නේ.
ඒක තමයි මට ඇත්තටම බය.
නමුත් ඒක වෙනස් කාරණයක්.
දැන්, මම ඔහුගේ නීතිඥයා.
එබැවින් මම මගේ සේවාදායකයා අවසානය දක්වා ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
EP03
මොකද මට මරණය වෙනුවෙන් නතර වෙන්න බැහැ
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
රා-ඉක් මගේ ගෙදර වැතිර ඉන්නවා,
මගේ කාමරයේ, මගේ ඇඳ මත.
යන්න එපා.
කරුණාකර යන්න එපා.
කුමක්ද?
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඒක සහනයක්.
මම හිතුවේ ඔයා අවදි වෙන්නේ නැති වෙයි කියලා.
මම මොකක්ද කියන්නේ?
ග්‍රහණය කරගන්න, සන්සුන්ව ඉන්න.
නැවත දැකීම සතුටක්.
ඩො රා-ඉක් මහත්මයා,
මගේ ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබට මතක නැද්ද?
ඊයේ රෑ පොලිසිය මට ඔයා ගැන කතා කළා.
ඔයා...
ඊයේ පොලිසිය මට කතා කළා.
ඔයා උද්‍යානයක බීලා ඉන්නවා කියලා එයාලා කිව්වා.
මම ඔයාගේ දොර කේතය දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඒ වගේම ඔයාව අහඹු මොටෙල් එකකට දැම්ම එක වැරදියි කියලා හිතුනා.
ඉතින් මම ඔයාව මුලින්ම මෙහෙට ගෙනාවා.
තත්පරයක් ඉන්න!
ඒක නඩු පවරන්නන්ගෙන් ලැබුණු කැඳවීමක්.
ඔබ නැවත ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්, ඔවුන්
වරෙන්තුවක් ඉල්ලා සිටිය හැකි අතර, ඔබව රඳවා තබා ගත හැකිය.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට යා හැකිය,
නමුත් ඔබ තවමත් මගේ ඇමතුම් ලබා ගත යුතුය.
ඔබ නැවත අතුරුදහන් වුවහොත්, එය මාව පහළට ඇද දමනු ඇත...
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
නීතිඥ මේන්ග්!
ඔයා එයාට එහෙමම යන්න දෙනවද?
මරණයට සෘජු හේතුව
මෙම පිහියෙන් ඇන තුවාලයෙන් පපුවට විශාල රුධිර වහනයක් සිදු වේ.
ආරක්ෂක තුවාල නොමැත.
ඔහුට පහර දුන් විට,
වින්දිතයා සම්පූර්ණයෙන්ම අනාරක්ෂිතව සිටියේය.
එබැවින් ඔහුට කිසි විටෙකත් ප්‍රහාරකයා නොදැනුණි
නැතහොත් ප්‍රහාරකයා ඔහු විශ්වාස කළ අයෙකි.
මම එය දැන සිටියෙමි.
මම ඔබට නිතරම කියන්නේ ඒ ඔහු දන්නා අයෙකි කියාය.
නමුත් මෙන්න අමුතු කොටස.
තලය පිරිසිදුව ගියේය
හතරවන සහ පස්වන ඉළ ඇට අතර,
හදවත සිදුරු කළේය.
ඒ කියන්නේ එක පහරකින් මාරාන්තික තුවාලයක් ඇති විය.
ඔහු අත්අඩංගුවට ගන්නා අවස්ථාවේ ඔහුගේ රුධිරයේ මධ්‍යසාර මට්ටම ඉහළ මට්ටමක පැවති බව ඔබ කීවේ නැද්ද?
තවද, ඔහු තුළ කාංසාව මර්දන ඖෂධ සහ අවසාදිත ඖෂධ තිබුණි.
එම තත්වයේ සිටින කෙනෙකුට මෙතරම් නිශ්චිත ප්‍රහාරයක් එල්ල කළ හැක්කේ කෙසේද?
හොඳයි, සමහර විට ඔහු මෙහි පැද්දුණා, එය ලිස්සා ගියා.
එය යම් ආකාරයකින් සිදුවිය හැකිය.
සාමාන්‍යයෙන්, එය ඉතා අපහසුයි
සම්පූර්ණයෙන්ම බීමතින් සිටියදී මෙවැනි දෙයක් සිදු කිරීම.
ඔබ හරි.
මරණ පරීක්ෂණයෙන් අපට යමක් ලැබෙනු ඇතැයි ඔබ පැවසුවා.
නමුත් අපට ස්ථිර කිසිවක් නැත.
සැකකරු සම්මුඛ පරීක්ෂණය ළඟයි
ඒ වගේම අපිට සෙල්ලම් කරන්න කාඩ් එකක් නැහැ.
කොහොම වුණත් ඒක කළේ ඒ පිස්සුව කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා කිව්වා සිද්ධිය වෙච්ච තැන කිසිම ආයුධයක් හමු වුණේ නැහැ කියලා
ඒ වගේම කන්ග් වූ-සෙයොන්ග්ගේ දුරකථනයත් අතුරුදහන් වෙලා තියෙනවා කියලා.
වෙන කවුරුත් ඇතුලට හෝ පිටතට ගියේ නැත්නම්,
ඒ ඔක්කොම කොහෙද ගියේ?
මේ කිසිවක් එකතු නොවේ.
අපි දැන් CCTV පරාසය සහ කාල කවුළුව පුළුල් කරමින් සිටිමු.
එදා වැස්ස,
ඒ නිසා දර්ශන සුරක්ෂිත කිරීම අපහසුයි,
නමුත් අපට ඉක්මනින් යමක් ලැබෙනු ඇත--
ඔබ දන්නවා නඩුවකදී
සැකකරු ප්‍රතික්ෂේප කරන තැන,
සාක්ෂි සියල්ල නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඉතින් මට සාක්ෂි ගෙනෙන්න
ඔහුව අපරාධයට සම්බන්ධ කරන බව.
-එහෙනම් අපි පාපොච්චාරණයක් කරන්නම්.
-ඔව්.
දෝ රා-ඉක්ව ක්‍රියාත්මක කරන්න!
-ඔහුව ක්‍රියාත්මක කරන්න!
කෑන්ග් වූ-සොංව නැවත පණ ගන්වන්න!
-ඔහුව ආපසු ගෙනෙන්න!
දෝ රා-ඉක් ක්‍රියාත්මක කරන්න!
-ඔහුව ක්‍රියාත්මක කරන්න!
කෑන්ග් වූ-සියොන්ග්ව නැවත පණ ගන්වන්න!
හැමදාම එහෙමයි.
මෑත කාලයක් වන තුරු,
මම රසිකයන් ඇද ගැනීමේ කාර්යබහුලව සිටියෙමි
ඔවුන් රා-ඉක්ට ආදරය කරන බව පවසමින් සිටියහ.
හෙලෝ, මම රා-ඉක්ගේ කළමනාකරු ජැං හන්-ගු.
අපි දුරකථනයෙන් කතා කළා.
මම ඩෝ රා-ඉක් නියෝජනය කරන නීතිඥ මේං.
ඔව්.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
ජැං හන්-ගු,
ඔහු ආරම්භයේ සිටම ගෝල්ඩ් බෝයිස් සමඟ සිට ඇත,
සහ රසිකයන් ඔහුව හඳුනන්නේ ඔහුගේ නරක කීර්ති නාමය නිසාය.
F***! මෙතනින් යන්න!
පිටතට!
එය රළු වන්නට ඇත.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒ රෑ මුලින්ම ඒ දර්ශනය හොයාගත්තා කියලා.
හොඳයි, ඔව්.
මට තාමත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
එතන තව කෙනෙක් හිටියා නේද?
දෝ රා-ඉක්ගේ ගෙදර ගෘහ සේවිකාව.
චියොන්ග්ජු මහත්මිය?
ඔහුගේ ගෙදරට යතුරු කාඩ්පතක් ඇති එකම තැනැත්තා ඇය බව මට ආරංචි විය.
ඇය කවදා හෝ එය නැති කර ගත්තාදැයි මම කල්පනා කරමි.
මම හිතන්නේ නැහැ, ඇය හරිම පරිපූර්ණයි.
ඇය රා-ඉක්ගේ ස්ථානයේ සේවය කරනවා
අවුරුදු දහයකට ආසන්න කාලයක්
එවැනි දෙයක් කවදාවත් සිදුවී නැහැ.
ඒකයි ඔහු ඇයව විශ්වාස කරන්නේ.
ඔහු හරි.
ඇය රසිකයන් අතරත් ප්‍රසිද්ධයි.
රා-ඉක් සැමවිටම ඇය ගැන සඳහන් කළේය
ඔහු මිනිසුන්ට ස්තූති කරන සෑම අවස්ථාවකම.
ඔබට ඇතුළට එන්න පුළුවන්.
සර්, මේ නීතිඥ මේං සේ-නා.
හෙලෝ.
ගෝල්ඩි එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජියම් බෝ-සැන්ග්.
ඔහු නිවාඩු නොමැතිව අපේ පිරිමි ළමයින්ගෙන් සෑම අන්තිම බිංදුවක්ම මිරිකා ගත්තේය,
ඒ වගේම ඔහු කොතරම් සුඛෝපභෝගී ලෙස ජීවත් වෙනවාද යන්න මෙයයි.
සහ අපකීර්තිය ඇති වූ දෙවන අවස්ථාවේදී,
ඔහු කොන්ත්‍රාත්තුව සමාලෝචනය කිරීමට ඉක්මන් විය.
මොනතරම් හිත්පිත් නැති අවජාතකයෙක්ද.
නැහැ, ඒක කටකතාවක් විතරයි.
අපි Ra-ik සමඟ අපගේ ගිවිසුම අවසන් කිරීම සමාලෝචනය කළා,
නමුත් එය කිසි විටෙකත් ක්‍රියාත්මක කළේ නැහැ.
තවමත් කිසිවක් ඔප්පු වී නැත.
නමුත් මම මාධ්‍ය නිවේදනයක් දුටුවෙමි
ඔබ ඔහු සමඟ ඔබේ සුවිශේෂී ගිවිසුම අවලංගු කරන බව පවසමින්.
කොටස් හිමියන් සන්සුන් කිරීම
පළමුව පැමිණිය යුතුව තිබුණි.
අපි පෙන්විය යුතුයි
සමාගම සිද්ධියට ඉක්මනින් ප්‍රතිචාර දක්වමින් සිටියේය, එපමණයි.
ඒක සිද්ධ වුණු රෑ,
ඔයාලා දෙන්නා එකට හිටියා නේද?
ඔව්.
ප්‍රසංගයෙන් පස්සේ අපිට ගිණුම් පියවන්න සිද්ධ වුණා.
එදා වෙන මොනවා හරි වුණාද?
දෝ රා-ඉක්
සහ කන්ග් වූ-සෙයොන්ග් සටන් කිරීම හෝ වෙනත් දෙයක් වැනි ඕනෑම දෙයක්...
නැහැ. ඔවුන් කවදාවත් රණ්ඩු වෙලා නැහැ. එක පාරක්වත් නැහැ.
මම ඒ රෑ කෙටියෙන් වූ-සෙයොන්ග් සමඟ කතා කළා,
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ හිටියා.
ඔයාලා දෙන්නා කීයට විතර කතා කළාද?
මම දන්නේ නැහැ.
වෙලාව කීයද? මම බලන්නම්.
ඔව්.
ඔයා මෙතන. වාඩි වෙන්න.
ඒ ජේ-හී සහ යන්-බින්.
ඔවුන් රා-ඉක් සහ වූ-සියොන්ග් සමඟ ගෝල්ඩ් බෝයිස් හි සිටිති.
මේ චෝයි ජේ-හී සහ ලී යං-බින්.
ඒ දෙන්නා ගැන ඔවුන්ට වඩා හොඳින් කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
ඉතින් මම ඔවුන්ට කතා කළා.
මම චියොන්-උන් නීති ආයතනයේ නීතිඥ මේං සේ-නා.
මම මේ නඩුවේ ඩෝ රා-ඉක් නියෝජනය කරනවා.
ඔබේ කාලයට ස්තූතියි.
මට දැනටමත් ප්‍රශ්න කිහිපයක් තිබුණා.
සිදු වූ දේ තේරුම් ගැනීමට,
අපට පෙර සහ පසු පැහැදිලි චිත්‍රයක් අවශ්‍යයි.
සිදුවීමට පෙර දින රා-ඉක්ගේ ප්‍රසංගයේදී ඔබ සියලු දෙනා හමුවූ බව මට ඇසිණි.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා තව ටිකක් කියන්න පුළුවන්ද?
විශේෂ දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් මට ආරංචි වුනා සියලුම සාමාජිකයින්
ඔහුගේ ප්‍රසංගයට අමුත්තන් ලෙස සූදානම් කර ඇති බව,
එය අවලංගු කරන ලදී
-සාමාජිකයින් අතර ගැටුමක් නිසා.
-කවුද එහෙම කිව්වේ?
රා-ඉක් සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය සාමාන්‍යයෙන් කෙසේද?
අපි හොඳින් හිටියා. ඇයි?
-ජේ-හී.
-ඇය අමුතු ප්‍රශ්න අහනවා.
මම ඔයා ගැන තියෙන ඕපාදූප ඔක්කොම කියවනවා.
ඔයා හැම වෙලාවෙම අපරාධකරුවන් නිදහස් කරනවා,
ඒකට මිනිස්සු ඔයාව ඉරා දානවා.
-කෙනෙක්ට ඒක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
-චෝයි ජේ-හී!
වූ-සොං මැරිලා!
ඒ මනෝකාය නිසා.
හැමෝම දන්නවා
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද, ඔහු කොතරම් ප්‍රචණ්ඩකාරීද කියලා.
ඔහු යමක් අකමැති වූ විට—ඔහු දේවල් කඩා බිඳ දමා දිවුරනවා.
ප්‍රසංග දිනයේදීත් ඔහු මට පහර දුන්නා.
ඔහුට පහර දෙන්නද?
එතකොට රා-ඉක්
සාමාජිකයින්ට පහර දීම පිළිබඳ කටකතාව සත්‍ය විය.
ඔබ මෙය දුටු පසු,
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ
ඔබට ඒ අවජාතකයා ආරක්ෂා කළ හැකියි.
බලන්න. ඔහු වූ-සියොන්ග්ට කළ දේ බලන්න.
-රා-ඉක්.
-වූ-සොං! මම...
ඔයා මට කිව්වේ නෑ...
සියල්ල ඔබම පාලනය කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න...
කිසිවෙකු නැත. කිසිවෙක් නැත.
ඇත්තටම විශ්වාස කරන කිසිවෙක් නැත
ඔහු මිනීමරුවා නොවේ.
ගායක දෝ රා-ඉක්ගේ මව,
මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු ලෙස හඳුනාගෙන ඇත,
ඔහුගේ චෝදනා සම්බන්ධයෙන් ප්‍රකාශයක් නිකුත් කර ඇති අතර එය කැළඹීමක් ඇති කරයි.
සම්මුඛ සාකච්ඡාවකදී ඇය අවධාරනය කළාය
ඇගේ පුතා කවදාවත් එවැනි දෙයක් කරන්නේ නැහැ
සහ ඔහුගේ නිර්දෝෂීභාවය දැඩි ලෙස ආරක්ෂා කළාය.
නමුත් ඇය තවදුරටත් මෙසේ පැවසුවාය
ඔහු කිසියම් වරදක් කර ඇත්නම්,
ඔහු දැන්වත් නිදහස් විය යුතුයි
ඒ සඳහා සමාව ගත යුතුයි...
ඔබ එය වළක්වා ගත යුතුව තිබුණි!
ඒ ලිපිය නිසා,
අපගේ වෙළඳපල ප්‍රාග්ධනීකරණය 10% කින් පහත වැටුණි.
හොඳයි, මම
ඔහුව නිදහස් කිරීම හෝ ඕනෑම දෙයක් සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කරන්නම්.
දැනට ඒ වාර්තා වසා දැමීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඉන්න...
මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
කමක් නැහැ.
මෙච්චර වෙලා ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයා ඔයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව හොය හොය හිටියේ.
ඇයි?
ඉතින් ඔයාට මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කරන්න පුළුවන්ද?
Woo-seong වලට මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න.
මම පැහැදිලි කළොත්,
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඒක ඔයා කියන කතාව අනුව තීරණය වෙනවා.
දැන්, ඔයාගේ විනාශ වුණු ඒක පුද්ගල ප්‍රවර්ධන වලින්
-දැනටමත් අපිට මෙච්චර වියදමක් යනවා--
-වූ-සොං මැරිලා!
එයා මැරිලා, ඔයා සල්ලි ගැන විතරයි හිතන්නේ?
ඔයාට, එයා එච්චරද?
තවත් පාඩුවක් විතරද?
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයාට, වූ-සියොන්ග් කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
-ඔයා දන්නවා එයා සහ මම--
-නැහැ, මම කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඒ රෑ මොකද වුණේ කියලා දන්නේ ඔයා විතරයි
ඔබ නිර්දෝෂී බව ඔප්පු කළ හැක්කේ කාටද?
එය ඔප්පු වන තුරු,
අපට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඔබව විශ්වාස කරන්නේවත් නැහැ.
ඉතින්, අවසානයේ,
ඔයා මාව විසි කරනවා.
මේ වන විට,
ඔයාගේ ගෙදරයි කාර් එකයි තාවකාලිකව අත්පත් කරගෙන ඇති.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාගේ නමින් ඕනෑවට වඩා ණය ගත්තා.
මෙම නඩුවේදී, ඔවුන් සිතන්නේ
ඔබට එය කිසිදා ආපසු ගෙවීමට නොහැකි වනු ඇති බවයි,
එබැවින් ණයහිමියන් ඉතා වේගයෙන් ගමන් කරයි.
දැන් පවා, ඔබේ මව...
මුදල් ලබා ගැනීම
සහ සෑම තැනකම සම්මුඛ සාකච්ඡා පැවැත්වීම.
මම මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරනවා
ඒක පාලනය කරන්න.
මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි අවසාන දෙය මෙයයි.
ඩො මි-කියුං මහත්මිය?
"මේං සේ-නා"?
මම කතා කළ මොහොතේම ඔබ දුවගෙන ආවා.
ඔබට මගේ අංකය ලැබුණේ කෙසේද?
ඔබ ඔබේ සම්බන්ධතාවය බොහෝ ස්ථානවල අත්හැරියා,
සම්මුඛ පරීක්ෂණ සඳහා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වීම.
ඒ මගේ පුතා. මටත් මගේ පැත්ත දෙන්න වෙනවා.
ඒක එච්චර වැරදිද?
මේ සියල්ල මැද ඔබ සම්මුඛ සාකච්ඡා ලබා දීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
එය වැරදි තොරතුරු පතුරුවා හැරිය හැකිය
නැත්නම් නඩුව මිනිසුන් දකින ආකාරය විකෘති කළ හැකිය.
විකෘතිද?
මම මගේ පුතාව කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
ඒ නිසා මම කතා කරනවා.
මේ ග්‍රහලෝකයේ වෙන කිසිවෙක් නැහැ
ඒ කොල්ලගේ පැත්ත ගන්නේ මම ඇරෙන්න.
මම එයාට තියෙන හැම දෙයක්ම දුන්නා,
මට ආපහු ලැබුණේ පාවාදීම විතරයි.
ඔහු තමන්ගේම අම්මාට නඩු පවරලා සල්ලි ටිකක් ඉල්ලුවා.
ඔහු නොකරන දෙයක් නැහැ.
මැඩම්, කිසිම දෙයක් තාම ඔප්පු වෙලා නැහැ.
ඔව්, තාම නෑ.
නමුත් ඔහු එය කරන්න ඇති.
එහෙනම් මොකක්ද? ඔහු වැරැද්දක් කළා නම්, ඔහු ගෙවිය යුතුයි.
මම ඔහුව ඇති දැඩි කළේ එලෙසයි.
නමුත් තවමත් ඔහු මගේ පුතා.
මට කොපමණ මුදලක් ලබා ගත හැකිද?
-ඔයා අදහස් කළේ කුමක්ද?
- එන්න.
මම දන්නවා ඔයත් ජීවත් වෙන්න හදනවා කියලා.
සත්‍යය සැමවිටම සෑදී ඇත්තේ මුදල් වලින්. හරිද?
මම ඉල්ලන්නේ පොඩි ආචාරශීලීත්වයක් විතරයි.
ඔයා මගෙන් විපාකයක් ඉල්ලනවද?
මගේ කට මෑතකදී ගොඩක් වටිනවා.
වාර්තාකරුවන් පවා මට මුදල් ගෙවනවා.
ගෝල්ඩ් බෝයිස්ගේ පළමු ඇල්බමයේ
ඔබේ පුතා රචනා කළ ගීතයක් තිබෙනවා.
ඔහු එය ලිව්වේ
ඔහුගේ ළමා කාලය ගැන සිතමින් යැයි ඔහු පැවසීය.
මට අවසානයේ තේරුණා
ඒක එච්චර දුකක් දැනුනේ ඇයි කියලා.
මම ඔය දෙන්න අතර හැමදේම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ස්ථිරවම දන්නා එක දෙයක් තියෙනවා.
ඔබේ පුතා මිනිසුන් වෙනුවෙන් ගායනා කළා,
එබැවින් ඔවුන්ට විඳදරාගැනීමට, යමක් මත රඳා සිටීමට හැකි විය,
එබැවින් ඔවුන්ට නැවත බලාපොරොත්තුවක් සොයා ගත හැකි විය.
නමුත් ඒ ගීතය පෙනෙනවා
කිසිදා ඔබ වෙත ළඟා වූයේ නැත.
කනගාටුවට කරුණක්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මෙතැන් සිට, මම ඔබට දැඩි ලෙස අවවාද කරමි
මාධ්‍යයට කතා කිරීම නවත්වන්න.
තවත් සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් එළියට ආවොත්
එය ඩෝ රා-ඉක්ට සුළු හානියක් වුවද,
මම අපහාස කිරීම සඳහා අපරාධ චෝදනා ගොනු කරමි
සහ වන්දි ඉල්ලා සිටින්න.
මට තියෙන හැම නීතිමය විකල්පයක්ම මම පාවිච්චි කරනවා.
එතකොට.
හේයි!
මිනිස්සු හැමෝම මෙහෙම ඉන්නේ කොහොමද...
ඔව්, චුන්ග්-ජේ.
මොකක්ද?
අපි මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා එයා ගැන හොඳට ඇහැ ගහගෙන ඉන්න කියලා!
ඔහු පිටුපස දොරෙන් ඇතුලට ගියා,
ඒ නිසා මම හිතුවා එයා ඒ පැත්තෙන් එළියට එයි කියලා!
ඔයා මට කලින් GPS ගැන කිව්වා නම්,
අපි මෙහෙම කරන්නේ නැහැ!
මම ඔයාට කිව්වොත්,
ඔයා ආයෙත් මට හොරෙක් කියලා කියයි.
මම ඒක කොහොමද කියන්න ඕන!
කොහොමත්, ඉක්මනට මෙහෙට එන්න!
-ඉතින් ඔයා අනිත් අයට කෙටි පණිවිඩ යැව්වේ නැද්ද?
-මම ඔයාට කිව්වා මම එහෙම කළේ නෑ කියලා.
අපි ඊයේ හමුවෙනවා කිව්වා නම්,
ඔබ වහාම අප හා සම්බන්ධ විය යුතුව තිබුණා.
-එහෙනම් ඔබ ඔවුන්ට හමුවෙන්න කියන්න.
-එහෙනම් මොකක්ද තේරුම?
මම කියන්නේ, මම කියන්න හිටියේ...
ඒවා හුරුපුරුදු වගේ...
මොකක්ද?
-ඒක බලන්න.
-ඒ මොකක්ද?
මෝඩයා! හොඳට බලන්න.
ඒවා නයිස් යුනිවර්සල් ගෝල්ඩ් ලිමිටඩ්.
වාව්, ඔයා හරි.
-ලොව පුරා සිටින්නේ සියයක් පමණයි නේද?
-හරි.
-ඒවා ව්‍යාජ ඒවා විය යුතුයි.
-අපි පරීක්ෂා කර බලමු.
හේයි!
ඒවා ගලවන්න.
-මොකක්ද?
-ඒවා ගලවන්න.
-ඒවා සැබෑද කියලා මට කියන්න පුළුවන්.
-ඒවා ව්‍යාජ ඒවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒක විශ්ව රත්තරන් නෙවෙයි.
ඒක බොරුවක් නේද?
මේ වගේ කුණු පවා හුස්ම ගන්නවා.
මේ පන්ක්ට පිස්සු හැදුනා.
හේයි.
-ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
-ඔව්.
හරි.
මට මැරෙන්න ඕන.
ඉතින් මට උදව් කරන්න.
මාව මරන්න.
යන්න. මාව මරන්න!
ඉන්න, ඔයා නේද...
හරිද? ඔයා තමයි ගෝල්ඩ් බෝයිස් කොල්ලා
කවුරුහරි මැරුවේ කවුද?
අනේ මන්දා!
ඇත්තටම?
ඔව්, වාව්!
අනේ මන්දා.
ඔහුව පාගා දමන්න!
මිනීමරුවෙක්!
අනේ.
හේයි! ඔයාගේ පඩිය 20% කින් අඩු වෙලා!
එයා ඒ පැත්තට ගිය එක මගේ වරදක්ද?
මට ඔයා එක්ක එන්න දෙන්න!
මම මේක විකුණන්නද?
-මේ වීඩියෝ එක පිපිරෙයි.
-මම ඔයාට කියන්නේ මේවා තමයි නියම ගනුදෙනුව කියලා.
මට ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න දෙන්න.
-නැති වෙන්න!
-සමාවෙන්න.
ඒ සපත්තු වල හිමිකරු දැන් කොහෙද?
-මේ කාන්තාව කවුද?
-මම මේ සපත්තු වල හිමිකරු. ඇයි?
ඔයාට මාත් එක්ක ඉන්න ඕන නේද?
ඔයාට මගේ සපත්තු බලන්න ඕන...
-මොන මගුලක්ද!
-ඇයි ඔයා පාර අවහිර කරන්නේ?
යන්න දෙන්න! සාප වේවා!
එළියට යන්න!
ඔයා කවුද? ඇයි ඔයා රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්නේ?
අනේ මන්දා!
-මට හරිම කණගාටුයි.
-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපට වෙලාවක් නැහැ. කතා කරන්න.
ඒ නයිස් යුනිවර්සල් ගෝල්ඩ් ලිමිටඩ් වල හිමිකරු කොහෙද?
රා-ඉක්?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හොඳටම රිදෙනවද?
ඔළුව ටිකක් උස්සන්න.
-ඒක හරිම හයියෙන්.
-මොකක්ද?
ඒක හරිම හයියෙන්, මට පිස්සු හැදෙනවා.
මේ ජරා සින්දුව නම් නවතින්නේ නෑ.
ඒක මගේ ඔළුවේ නැවත නැවතත් කියනවා.
මැරුණේ මම වෙන්න ඕන කියලා කියනවා.
හැමදේම දැන්ම ඉවර කරන්න.
නමුත් මම මෙතරම් මෝඩයෙක් වන්නේ ඇයි?
මට ඒක කරන්නවත් බැහැ.
මම දන්නවා ඒක දෙයක් කියලා...
දරාගන්න බැරි තරම් වේදනාකාරී සහ භයානකයි.
ඔයා හැමදේම අතහරින්න කැමති බව මම දන්නවා.
නමුත් තවමත්…
අපට අහිමි වූ පුද්ගලයා වෙනුවෙන්,
අපි ඒ රාත්‍රියේ සත්‍යය සොයා ගත යුතුයි.
අපට අවසානය දක්වා... අත්හැරිය නොහැක.
එතකන්...
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
ඔයාට හැම උත්තරයක්ම ආපහු ලැබෙනකම්.
පැතිකඩ: ග්වාක් බියුන්-ගියුන්
එහෙනම් සැකකරු අපරාධය ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
ඔව්.
මේ වන විට, පාපොච්චාරණයක් ලබා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැත.
තවද විත්තිකරු තල්ලු කරන්නේ
තෙවන පාර්ශවයක් එම ස්ථානයට ඇතුළු වී ඇති බවයි,
එය තරමක් පිළිගත හැකි බව පෙනේ.
අපට විමර්ශනය ඒ ආකාරයෙන් හරවා යැවීමට සිදු විය හැකිය.
එබැවින් නඩු පවරන්නා
විමර්ශනය නැවත හරවා යවමින් සිටී
විත්තිකරුගේ ප්‍රකාශ මත පදනම්ව.
බියුං-ග්යුන්.
ඔව්.
ඔබ සිතන්නේ නඩු පවරන්නෙකු යනු කුමක්ද?
නඩු පවරන්නා යනු නීතියේ ආරක්ෂකයෙකි
-යුක්තිය සහ සත්‍යය සොයන--
-නැත.
නඩු පවරන්නා යනු එය නොවේ.
නඩු පවරන්නා යනු
පාපොච්චාරණයක් ලබා ගන්නා අයෙකි.
සාක්ෂි තිබුණත් නැතත්,
ඔවුන් ඒ පුද්ගලයා පාපොච්චාරණය කරන තුරු එය අත්හරින්නේ නැහැ.
ඒ නඩු පවරන්නෙක්.
ඔව්.
එය දෙදෙනෙකුගේ නඩුවක් වන අතර, එක් අයෙකු මිය යයි.
ඒකේ තියෙන අමාරුව මොකක්ද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම වෙනත් හැකියාවන් සලකා බැලීමට උත්සාහ කළා.
ඔයා දන්නවද...
මේ නඩුව ඔයාට පවරන්න කොච්චර උත්සාහයක් ගත්තාද?
ඇඟිල්ලක්වත් උස්සන්නේ නැතුව දිනන්න පුළුවන් නඩුවක්,
මෙතරම් තිබියදීත්
මහජන අවධානය බොහෝ විට එන්නේ නැහැ.
ඔබ එය නිවැරදිව ක්‍රීඩා කළහොත්,
ඔබේ වටිනාකම වැඩි කළහොත්,
එය ඔබව කෙලින්ම දේශපාලනයට ගෙන යනු ඇත.
හැමෝටම අවශ්‍ය ගොදුර මම ඔබට භාර දුන්නා.
-වැරදීමකින් තොරව එය අවසන් කරන්න.
-මම එය මතකයේ තබා ගන්නෙමි.
ඒ වගේම ඒ විත්තියේ නීතිඥවරයා...
ඇය ඔබ සමඟ එකම උසස් පාසලට ගියා.
එහෙමද?
නමුත් ශ්‍රේණියක පන්සියයකට වඩා වැඩි නම්,
-මට හැමෝම අඳුනගන්න බෑ--
-ඒ පන්සියය අතර,
ඇය ඔබට වඩා පළමු ස්ථානය ලබා ගත්තා.
ඇය ඉවත් වන තුරු.
ඇගේ නම මේං සේ-නා, හරිද?
Maeng Se-na.
දුගඳයි.
මිනීමරුවා
දැන් මොකද, Maeng Se-na?
දුප්පත් දේ.
ගඳ ගහනවා.
ඔයාගේ ඇස් හරිම බය හිතෙනවා.
මොකක්ද?
කෙනෙක්ව බිම දාන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
අනේ මන්දා.
නරක කාලය ගැන කතා කරන්න.
ඒ රෑ වහින්න වුණේ ඇයි?
මම ඒක නැවත නැවත බලනවා,
නමුත් බලන්න දෙයක් නැහැ.
NVR එක කැඩිලා නැත්නම්,
මේක ලේසි වැඩක් වෙන්න තිබුණා.
-පදිංචිකරුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-සෑම විටම එසේමයි.
මම අහන්න හදන හැම වෙලාවෙම,
ඔවුන් දේපළ මිල පහත වැටීම ගැන භීතියට පත් වෙනවා.
-කිසිවෙකු සෘජු පිළිතුරක් දෙන්නේ නැහැ.
-රූකී, ඔයාට මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔව් සර්.
මේක බලන්න පුළුවන්ද? මොකක් හරි දුකක් දැනෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
එදා රෑ, ඔහු කිව්වා මත්පැන් බොන ගමන් කඩේට ගියා කියලා.
තවත් මත්පැන් මිලදී ගැනීමට.
හරි, නමුත් ඒක ඇස්තමේන්තුගත මරණ කාලයෙන් බොහෝ දුරයි.
ඔව්, නමුත් මේ කොටස අමුතුයි.
ඔහු කිව්වා ඔහු මත්පැන් මිලදී ගැනීමට ගියා කියලා, නමුත් ඔහු කිසිවක් මිලදී ගත්තේ නැහැ.
ඔහු දැන් ගියා.
සහ
ඔහු නිසැකවම දකුණු පැත්තෙන් ආවා,
නමුත් ඔහු වමෙන් එළියට ගියා.
ඉතින් මම සිතියම පරීක්ෂා කළා,
ඒ මාර්ගය ඇත්තටම කඳු නැගීමේ මාර්ගයක්.
ඒ වටේ කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඒක අමුතුයි.
හොඳ ප්‍රධාන මාර්ගයක් තිබියදී ඔහු කඳුකර මාර්ගයක් ගන්නේ ඇයි?
සමහර විට එය පුරුද්දක් පමණක්ද?
ඔහු පිළිමයක්,
ඒ නිසා සමහර විට ශරීර කළමනාකරණය සඳහා.
කිසිවක් සිදු නොවන්නේ හුදෙක් නිසාය.
සෑම දෙයකටම හේතුවක් තිබේ.
සෑම සීසීටීවී එකක්ම කිලෝමීටර පහක් ඇතුළත අදින්න
මෙම ගබඩාව සහ එම මංපෙත අතර.
හරිද?
එහි නිසැකවම යමක් තිබේ.
ඒ කාලේ...
ලෝකයේ කොහේවත් මට තැනක් නැති බව දැනුනා.
රන් කැබේට්
මෙතරම් දුක්බර ලෝකයක
බොහෝ දෙනෙක් වෙන් වී යාමත් සමඟ
අසමාන වසර ගණනක් ගෙවී ගිය පසු
හදිසියේම ආදරයක් ඇති විය
සමහර විට දේවල් වෙනස් වේවි
මම එතන නැගිට්ටොත්?
තමාගේම ජීවිතය දුන් එකක්
තත්පරයකට එළියට එන්න.
-ඇයි?
-ඉක්මන් කරන්න!
හරි.
ආදරයේ රෝස මලක් පිපෙන්නේ හදවතක පමණයි
ඒක දන්නවා සැබෑ, අවංක ආදරය
වෛරයකින් තොරව
ඉතින් මම එක පාරක් එතන හිටගෙන උත්සාහ කළා.
ඔබ නිමක් නැතිව ආදරය දෙන විට
එතකොට තමයි මිනිස්සු අන්තිමට මා දිහා බැලුවේ.
සිය ගණනක් මල් පිපුණා
රා-ඉක් ඇත්තටම හොඳයි.
ඔබට මගේ ලස්සනට යන්න පුළුවන්
දිගු කලක් ආශා කළ තරු දේශය
නියමයි, රා-ඉක්!
නමුත්…
හේයි, මෙතන ඉඳගන්න.
මෙතන ඉන්න.
මට ගොඩක් ඕන කරපු තැන
හදිසියේම මට ඕනාවට වඩා ලොකු වුණා.
ඒක ටිකෙන් ටික මාව සම්පූර්ණයෙන්ම ගිලගන්න පටන් ගත්තා.
මට දැන් ඒක කැමති නෑ.
මම මේක කරන්න කැමති නෑ.
රා-ඉක්, ඔයා ගායනා කරන්න කැමතියි.
මට දැනටමත් මිස්ටර් ජියම් විසින් සම්පූර්ණ මුදල ගෙවා ඇත.
එබැවින් ඔබ මුදල් වටිනවා විය යුතුයි.
ඒ වෙනකොට, මට තේරුණා
මා සතුව තිබූ සියල්ල දැනටමත් නැති වී ගොස් ඇති බව.
ගම්මිරිස් උත්සවය
ට්‍රොට් ප්‍රාතිහාර්යයක් - රා-ඉක් කරන්න
රන් කැබේට්
උඹ අවජාතකයා!
ඒ වෙලාවෙ තමයි මට එයාව මුණගැහුණේ.
මා අසල සිටගෙන ලෝකය අපට එල්ල කළ සෑම පහරක්ම ගත් ඒ මෝඩයා.
අපි යමු.
මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
ඒ කරදරකාරී දරුවාට ස්තූතියි,
මට සියල්ල දරාගත හැකි විය.
අසාර්ථකත්වයන්...
සහ සාර්ථකත්වයන්.
අපි එකට ඉන්නකොට,
බිය වෙන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඇත්තටම එහෙම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මේ වගේ වුණේ කවදාද?
කොහොමත්, එච්චරයි.
ඒ රෑ, මමයි වූ-සොංයි බිව්වා.
අපි සංගීතයට සවන් දුන්නා,
හිනා වුණා, කතා කළා.
එහෙනම් ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්ද...
මට එහෙම පාලනයක් තියෙනවද?
ඒ දවසෙ මොකද වුණේ?
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඒක කොහෙන්ද ආවේ කියන එක වැදගත් නෑ.
වැදගත් වන්නේ
ඔබ දෙදෙනා රණ්ඩු වෙනවා කවුරුහරි දුටුවා යන්නයි.
අපි රණ්ඩු වුණේ නැහැ.
අපි පුහුණුවීම් කරන විට, අපි රණ්ඩු වෙනවා
සහ සමහර විට එකිනෙකාට පහර දෙනවා.
ප්‍රසංගයට ආසන්නව තිබූ අතර මම කෙළවරේ සිටියෙමි.
ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
හඬින් කිව්වම ඒක පැහැදිලි වෙනවා.
මම මිනීමරුවා නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයා කිව්වා වගේම,
මම මගේ මතකයන් ආපහු ගන්නම්.
මගේ තැන අල්ලා ගත්තා හෝ වෙන දෙයක්.
ඉතින් මම හිතන්නේ
මට ටික කාලයක් මෙතන ඉන්න වෙයි.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා වගේ,
මම හෝටලයක හෝ වෙනත් තැනක නැවතුනොත්
සහ මිනිසුන් හමුවුනොත්, ඒක ඝෝෂාකාරී වෙයි.
ඒ වගේම මට නුහුරු නුපුරුදු තැනක තනිව සිටීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා.
මේන්ග් සේ-නාගේ පුද්ගලික වාර්තාව
නීතිපති ග්වාක් බියුන්-ගියුන්
ඒ මූණ කොහොමද මෙහෙම වුණේ...
-සමාවෙන්න?
-කිසිවක් නැහැ.
දෝ රා-ඉක්ට පෙනී සිටීමට කැඳවන්න.
ඔහු එය නැවත නොසලකා හැරියොත්,
අපි වරෙන්තුවක් ඉල්ලා සිටිමු.
නඩු පවරන්නා ග්වාක්. ඔබ කාර්යබහුලද?
සැමවිටම.
වාව්, මොනතරම් පුළුල් කවුළුවක්ද.
සහ හිරු එළිය... පුදුමයි.
ඒක කිරිගරුඬද?
එන්න, එක පාරක්.
ඔබ දන්නවා මගේ මාමණ්ඩිය
ව්‍යාපාරික ලෝකයේ ප්‍රධාන චරිතයක් කියලා.
අපේ පවුලට සමීප වන්න, ඔබේ වෘත්තිය
අධිවේගී මාර්ගයක්, ඔටෝබාන් එකක් බවට පත්වේ--
එහෙනම් ඔබේ වෘත්තීය මාර්ගය
වංගු සහිත කඳුකර මාර්ගයක් වගේ ඇයි?
ඒයි, එහෙම වෙන්න එපා.
මගේ නෑනා ඇත්තටම ලස්සනයි.
මම ඔයාට මගේ ඩෑෂ්කැම් එක පෙන්නන්නේ ඇයි?
ඔයාට වරෙන්තුවක් තියෙනවද?
ඒ මගුලේ වරෙන්තුව.
ලොක්කා, එයා ඒක ගන්නේ නැද්ද?
ඔහු මොකද කරන්නේ? මට පිස්සු හැදෙනවා.
මම සභාපති හොංව කිහිප වතාවක් පෞද්ගලිකව මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඔහු මගේ තාත්තා එක්ක අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ සමීපව ඉන්නවා.
මම නීති විද්‍යාලයට ගියා
ඔයාගේ මස්සිනා එක්ක,
ඉතින් අපිට හොඳ සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
ඉතින් මට ඔයා එක්ක පැයක් විතරද?
කණගාටුයි?
පවුල, රැකියාව, කාලගුණය,
අපි ඒ සියල්ල මිරිකුවත්,
එය පැයක් විතර යනවා.
නඩු පවරන්නන් සතියකට තුන් වතාවක් හෝ හතර වතාවක් අන්ධ ආලය කරන බව මට ආරංචි විය.
ඉතින් මම හිතුවේ ඔයාට තවත් කම්මැලි එකක් හරහා ඉක්මන් වෙන්න ඕන කියලා.
එහෙනම් අපි මොනවා ගැන කතා කරන්නද—ඒක විනෝදජනක කරන්න?
හොඳයි…
ඔබ දැන් හසුරුවන නඩුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක විනෝදජනක මාතෘකාවක් කියලා.
ඒ පිළිමය ඇත්තටම ඝාතකයාද?
මට නඩුව ගැන කතා කරන්න බැහැ.
එය තොරතුරු කාන්දුවක් විය හැකියි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු ඒක කළා කියලා.
එය ඕනෑවට වඩා පැහැදිලියි.
සැබෑ ජීවිතය කතාවක් වගේ නෙවෙයි.
බොහෝ අවස්ථාවල පැහැදිලි පිළිතුරු තිබෙනවා.
නමුත් සාක්ෂි නොමැතිකම නිසා අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ අනුපාතය 20%ක් පමණ නොවේද?
ඔබ එම සංඛ්‍යාලේඛනය බිඳ දැමුවා.
ඔබ නීතිය ගැන බොහෝ දේ දන්නවා.
මම මහන්සි වී ඉගෙන ගත්තා
මොකද මම ඔයා ගැන කුතුහලයෙන් හිටියේ.
අපි ජීවිත කාලය පුරාම ඇඳක් බෙදා ගැනීමට ඉඩ තිබෙනවා.
මගේ කණ්ඩායම දිනනවා දකින්න මම හැමදාම කැමතියි.
එහෙනම් ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මා වැනි නඩු පවරන්නන් සඳහා,
ගොනුව එක ස්පර්ශයකින් බලන්න,
එය අධිචෝදනා ගොනු කළ හැකිද නැද්ද යන්න මම දනිමි.
සැකකරුවන් සම්බන්ධයෙන්ද එසේමය.
ඔවුන්ගේ ඇස් දෙස බැලීමෙන්
ඔවුන් එය කළාද නැද්ද යන්න මට කිව හැකිය.
ඒක ටිකක් අහංකාරකමක් නේද?
ඔවුන් නිර්දෝෂී බව ඔප්පු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඒ පිළිමය තමයි වැරදිකරු.
ඔබේ දුරකථනය ටික වේලාවක සිට නාද වෙමින් පවතී.
ඔබ හරි. සමාවෙන්න.
දෝ රා-ඉක්ගේ මාර්ග ගැන
මම අවසන් වරට සඳහන් කළෙමි…
ඒ කන්ද හැරවුම් මාර්ගය.
ඒ කාලයේදී එහි ගිය කුලී රථයක් අපට හමු විය.
නමුත් රියදුරු සහයෝගය නොදක්වයි.
ඔහු යමක් සඟවනවා වගේ දැනෙනවා.
ඉතින් ඔබට දැන් වරෙන්තුවක් අවශ්‍යද?
ඔව්, වහාම. ඔබ කොහේ හරි එළියේද?
තේරුණා. මම වරෙන්තුවක් ඉල්ලන්නම්
ඔබට කතා කරන්නම්.
ලැබේ
මට බැහැ.
මේක හරි නෑ.
මම කොහොමද මුහුණ දෙන්න ඕන...
ඔයා වැරැද්දක් කළාද?
ඔයා වැරැද්දක් කළේ නෑ කිව්වා.
ඔයා නොගියොත්,
මිනිස්සු ඔයාව තවත් වැරදියට තේරුම් ගනීවි.
මේ ඔයාගේ යාළුවගේ අන්තිම සමුගැනීම.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි
ඔයා සමු නොගත්තොත්.
මෙතැන් සිට,
එක දෙයක් කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
පල්ලිය
ඔබේ මුහුණෙන් සෑම හැඟීමක්ම මකා දමන්න.
මහත්තයා ඩෝ රා-ඉක්, ඔබ චෝදනා පිළිගන්නවාද?
ඔබ චෝදනා පිළිගන්නවාද?
කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න.
මේ මොහොතේ ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
ඔබේ හදවතින් සියලු බිය සහ කාංසාව අතුගා දමන්න.
අවධානය යොමු කරන්න
ඔබේම හදවත මත.
KANG WOO-SEONG
මේ අවසාන සුබ පැතුම් ගැන පමණක් සිතන්න...
ඔබ ඉදිරිපිට සිටින පුද්ගලයාට.
Do Ra-ik මහතා, කරුණාකර වචනයක් කියන්න.
-මහතා. Ra-ik කරන්න!
කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත් දෝ රා-ඉක් මහතා
අද කන්ග් වූ-සොං වෙනුවෙන් ශෝක වීමට මෙහි සිටී.
ඔබට ප්‍රශ්න ඇත්නම්,
නඩු පවරන පාර්ශවයෙන් විමසන්න...
වූ-සොං මගේ එකම මිතුරා විය.
මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්
එබැවින් සැබෑ ඝාතකයා හෙළි වනු ඇත.
මට හැකි සෑම ආකාරයකින්ම මම විමර්ශනයට සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගය දක්වන්නෙමි.
මම අවසානය දක්වාම ඝාතකයා සොයා ගන්නෙමි.
මම එය සොයා ගත්තා!
ඇත්තටම.
ඉක්මන් කරන්න, බලන්න.
ඒ මොකක්ද?
මෙන්න, මේක Do Ra-ik.
-නමුත් එහෙනම්...
-ඔව්.
මම දැනගෙන හිටියා යමක් තියෙනවා කියලා...
ඉන්න, ඒ මොකක්ද?
ඔහුගේ ක්‍රීඩාව කුමක්ද?
ඔහු විමර්ශනය නොකරන්නේ ඇයි?
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
අපි වෙන දවසක එන්නම්.
ඔයා කොහෙන්ද?
කණගාටුයි?
ඔබ නොවේ.
මම අදහස් කළේ නීතිඥවරයා.
ඔබ හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
මම පුද්ගලික ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තෙන්ම. ඒක මට අකාරුණික වෙන්න පුළුවන්, හරිද.
තාමත් එසේමයි. අහංකාරයි, ගොරෝසුයි.
සමාවෙන්න?
මම කිව්වා, ආසනයක් ගන්න කියලා.
මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
කරුණාකර ආසනයක් ගන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒ රෑ කඩේට ගියා කියලා
මොකද ඔයාගෙ මත්පැන් ඉවර වෙලා නේද?
නමුත් ඒකෙ පෙන්නනවා
ඔයා හිස් අතින් ගියා.
මම හොයන දේ මට හොයාගන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම ගියා. කෙටිමඟක් ගත්තා.
ඔයා කියන්නේ සීසීටීවී නැති, වීදි ලාම්පු නැති ඒ කඳු නැගීමේ මාර්ගයද?
නමුත් කාරණය නම්,
එය ඔබව ඔබේ නිවසින් තවත් ඈතට ගෙන යයි.
අඳුරු රාත්‍රියක,
මිතුරෙකු නිවසේ රැඳී සිටින විට,
ඔබ දිගු හැරවුම් මාර්ගයක් තෝරා ගත්තා.
ඒක අමුතු දෙයක් නේද?
නඩු පවරන්නා, ඔබේ ප්‍රශ්නය
ආත්මීය සමපේක්ෂනය මත පදනම් වේ.
කරුණාකර එම අනුමානයෙන් වළකින්න.
මගේ සමාව අයදිමි.
නමුත් අපගේ කාර්යයේ දී,
අපි අතීත සිදුවීම් ගෙන ඒවා ආපසු ඇද දමමු
සෑම දිනකම වර්තමානයට,
ඒවා එකට එකතු කිරීම
තේරුම් ගත හැකි ආකාරයකින්.
සත්‍යය හෙළි කිරීමට
යමෙකු සැඟවීමට බොහෝ උත්සාහ කරයි.
ඔබට නැවත නිවසට යාමට මිනිත්තු 40ක් පමණ ගත විය.
මාරු මාර්ගය සමඟ වුවද,
එය විනාඩි 20 කට වඩා ගත නොවිය යුතුය.
ඇයි මෙච්චර කාලයක් ගියේ?
ඔබ දන්නා පරිදි,
ඔබේ සේවාදායකයාගේ කතාවේ කිසියම් නොගැලපීමක්
දැන් වාර්තා වෙමින් පවතී.
අධිකරණය එය දකින්නේ කෙසේද යන්න විනිශ්චයකරුවන්ට භාරයි.
ඔබේ සේවාදායකයාට අවංක වීමට ඇති අවසාන අවස්ථාව අහිමි නොකරමු.
මම නැවත අහන්නම්.
ඩො රා-ඉක් මහත්මයා,
පිළිතුරු දීමට පෙර හොඳින් සිතා බලන්න.
ඒ රෑ ඔයා එහෙ ගියේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා මට හැමදේම කියන්න ඕනේ!
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් එකම විදිහ ඒකයි!
මම ඔයාට කිව්වා, මම අමතක කළා.
ඔයා කොහොමද අමතක කරන්නේ
ඒ තරම් වැදගත් දෙයක්...
ඔයා අමතක කළේ නැහැ නේද?
ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවා නේද? ඒ මොකක්ද?
මම දැනටමත් ඔබට කිව්වා.
මම පහසුව සඳහා ගබඩාවට ගියා.
මට අවශ්‍ය දේ ඔවුන් සතුව නොතිබූ නිසා මම ගියා.
-මම ව්‍යායාම සඳහා බොහෝ දුර ආපසු ගියා.
-මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
ඩො රා-ඉක් මහත්මයා, හේයි!
ප්‍රශ්න කිරීම දැනටමත් අවසන්ද?
ඇයි? ඔයා දෙයක් හොයාගත්තද?
අපි ඒක හොයාගත්තා.
නමුත්...
-අපි දෙයක් හොයාගත්තා...
-ඒ මොකක්ද?
හොඳයි...
එදා රෑ එයාට කෙනෙක් මුණගැහුණා.
ඒ පුද්ගලයා...
ඩො රා-ඉක් මහතා...
ඉන්න.
මම ඔබේ නීතිඥයා.
ඔබට මතක නැද්ද
මම ඔබට දුන් එක කොන්දේසිය?
ඔබ මට සියල්ල ඒ ආකාරයෙන්ම පැවසිය යුතුයි,
ඔබ දුටු දේ, ඔබ ඇසූ දේ,
සිද්ධිය සිදු වූ රාත්‍රියේ ඔබ සිහින මැවූ දේ පවා.
මම කිව්වා ඒක නැතුව මම නඩුව භාර ගන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් ඔබ දැනටමත් මගෙන් දේවල් සඟවනවා නම්--
මම කිසිවක් සඟවන්නේ නැහැ.
මට දැන් අවුල් ගියා.
මගේ ඔළුවේ හැම දෙයක්ම අවුල් වෙලා--
නෑ, ඔයා බොරු කියනවා.
ඔයාගේ බෙල්ල රතු වෙනවා
ඔයාගේ ඇස් දිලිසෙනවා.
ඒක ඔයාගෙ බොරු කියන පුරුද්ද!
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මට ඇත්තටම සමීප අය විතරයි
ඒ ගැන දන්නේ.
නීතිඥ මේන්ග්!
රා-ඉක්!
අපි හිතුවේ ඒ පුද්ගලයා
දෝ රා-ඉක්ගේ සහකරු කියලා.
නමුත් එය පෙනෙන්නේ…
ඇය ඔහුව මරන්න හැදුවා.
හැඟීම් වැඩක් නෑ.
ආහ්, එයත් කොල්ලෙක්.
ඔහුගේ වයසේදී,
ඔහු කිසිවෙක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා නැති බව ඔබ සිතනවාද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේං සේ-නා, ඒක එකතු කරගන්න!
ඔහු සේවාදායකයෙක් පමණයි.
මම ඒ රෑ ඒක දැක්කා.
මට උත්තර දෙන්න!
ඔයා ඒ රෑ කොහෙද හිටියේ?
ඔයාට තේරෙනවද
ඔයා දැන් කොච්චර කොන් වෙලාද කියලා?
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ
ඔබව ආරක්ෂා කරන්නේ, මහත්මයා ඩෝ රා-ඉක්?
මට පුළුවන් නම්,
මට ආයෙත් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕන.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජොෂ්